# Database

СУБД Neo4j

Задания для реализации с использованием СУБД Neo4j:

    Создать базу данных, описывающую маршруты автобуса (не менее 5 маршрутов, не менее 20 остановок), организации, расположенные рядом с остановками (не менее 20 организаций). Сформулировать запросы на языке Cypher:
        Получить последовательность остановок (названия остановки и номер по порядку) для заданного маршрута.
        Получить названия организаций, расположенных рядом с заданной остановкой.
        Найти все названия остановок, на которых возможны пересадки на другой маршрут.
        Найти все названия остановок, на которых останавливается только один маршрут.
        Найти названия учебных организаций и названия остановок, около которых они расположены.
        Получить все маршруты от одной заданной остановки до другой заданной остановки:
            Остановки лежат на одном маршруте;
            Остановки лежат на разных маршрутах.
        Получить минимальный по количеству остановок маршрут от одной заданной остановки до другой заданной остановки:
            Остановки лежат на одном маршруте;
            Остановки лежат на разных маршрутах.
        Получить все маршруты, которые проходят через 3 заданные остановки.
        Получить маршрут, который проходит рядом с максимальным количеством магазинов.
        Получить минимальный по расстоянию маршрут от одной заданной остановки до другой заданной остановки.
        Найти названия организаций, расположенных рядом с третьей по счету остановкой от заданной остановки.
        Найти все маршруты, длина которых превышает 10 км.
