# Database

СУБД MongoDB

Задания для реализации с использованием СУБД MongoDB:

    Создать оконное приложение, реализующее следующие функции:
        Хранение в базе данных следующей информации:
            Футбольные команды: название, город, ФИО тренера, стартовый состав игроков (ФИО, позиция), запасные игроки.
            Игры: дата проведения, счет, нарушения правил (желтые и красные карточки, кому и на какой минуте выданы, за что), забитые мячи (с какого положения забит, минута, автор, передача), пенальти (аналогично), количество ударов по воротам (аналогично).
        Ввод и отображение информации; окно содержит: 
            Два текстовых поля ввода для ключа и его значения для свойств текущего документа; для вложенных ключей используется оператор «точка»; все вложенные элементы представляют собой список документов; 
            Четыре кнопки: «Создать документ», «Добавить ключ-значение», «Сохранить документ», «Показать документы»:
                При нажатии на кнопку «Создать документ» создается новый документ в базе данных;
                При нажатии на кнопку «Добавить ключ-значение» добавляет в текущий документ новую пару ключ-значение;
                При нажатии на кнопку «Сохранить документ» обновляет в базе данных содержание документа с ранее введенным набором ключ-значение и очищает переменную, хранящую текущий документ;
                При нажатии на кнопку «Показать документы» формирует запрос к базе данных, который возвращает все документы коллекции и отображает их в списке;  
            Список для отображения списка документов. При выборе документа в списке, он становится текущим документом, и в него можно добавить новые пары ключ-значение;
        Поиск и вывод результатов поиска; окно содержит три поля ввода, кнопку и список. В первое поле вводится ключ, во второе поле вводится знак сравнения («>», «>=», «=», «<=», «<»), в третье поле вводится числовое значение. Пример запроса: «Получить список команд из заданного города»;
        Агрегацию и вывод результатов; окно содержит поле ввода, кнопку и список. В поле ввода вводится команда для поиска. Пример запроса: «Получить количество футболистов, забивших более двух голов».
    Создать коллекцию документов для интернет-магазина. Каждый документ описывает один товар и включает: наименование товара, его производителя, цену и свои особые характеристики в виде вложенного документа, а также информацию о покупателях этого товара в виде множества документов, включающих данные об именах покупателей, когда купили товар, отзывы, название службы доставки и др. Выбрать 4 категории товаров с различными характеристиками. Наполнить базу данными не менее 20 документами. Сформировать запросы к базе данных:
        Получить список названий товаров, относящихся к заданной категории;
        Получить список характеристик товаров заданной категории;
        Получить список названий и стоимости товаров, купленных заданным покупателем;
        Получить список названий, производителей и цен на товары, имеющие заданный цвет;
        Получить общую сумму проданных товаров;
        Получить количество товаров в каждой категории;
        Получить список имен покупателей заданного товара;
        Получить список имен покупателей заданного товара, с доставкой фирмы с заданным названием.


