# Database

СУБД Redis

Задания для реализации с использованием СУБД Redis:

    Реализовать хранение для каждого пользователя списка настроек текстового сообщения: название шрифта, размер шрифта, цвет шрифта, начертание. Создать оконное приложение, содержащее поле ввода (для ввода настроек пользователя), кнопку (для сохранения настроек), поле ввода (для текста надписи), надпись (содержит форматированный текст из второго поля ввода), раскрывающийся список (для выбора пользователя). Приложение реализует следующие функции:

    (1) При нажатии на кнопку сохраняет в базе данных настройки для пользователя, введенные в первое поле ввода;

    (2) При вводе текста во второе поле ввода отображает этот текст в надписи;

    (3) При выборе имени пользователя из раскрывающегося списка автоматически форматирует текст в надписи в соответствии с настройками выбранного пользователя.
    Реализовать монитор спортивных соревнований. Спортсмены выполняют упражнения по очереди. За каждое упражнение каждый судья ставит спортсмену оценку, которая прибавляется к его предыдущей сумме. В каждый момент времени отображается информация: упорядоченный по убыванию набранных на текущий момент баллов список спортсменов. Баллы суммируются по всем судьям. Суммарные баллы по каждому спортсмену для каждого судьи хранятся отдельно. Создать оконное приложение, содержащее раскрывающийся список (для выбора судьи), поле ввода (для ввода баллов), раскрывающийся список (для выбора спортсмена), кнопку (для сохранения баллов), список (для отображения рейтинга спортсменов). Рейтинг спортсменов меняется после ввода новых баллов. Приложение реализует следующие функции:

    (1) При нажатии кнопки введенные баллы добавляются к баллам выбранного спортсмена и выбранного судьи;

    (2) При изменении баллов обновляется рейтинг спортсменов.
